---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:428CO0000000344#main#Provision
law_id: 428CO0000000344
law_name: 地域の自主性及び自立性を高めるための改革の推進を図るための関係法律の整備に関する法律の施行に伴う経過措置に関する政令
parent: '[[laws/428CO0000000344/地域の自主性及び自立性を高めるための改革_law.md|地域の自主性及び自立性を高めるための改革の推進を図るための関係法律の整備に関する法律の施行に伴う経過措置に関する政令]]'
part: main
tags:
- 地域の自主性及び自立性を高めるための改革の推進を図るための関係法律の整備に関する法律の施行に伴う経過措置に関する政令
type: supplement
---

# 附則

## １
地域の自主性及び自立性を高めるための改革の推進を図るための関係法律の整備に関する法律[[laws/地域の自主性及び自立性を高めるための改革の推進を図るための関係法律の整備に関する法律の施行に伴う経過措置に関する政令/本文/第9条.md|第九条]]の規定による改正前の食鳥処理の事業の規制及び食鳥検査に関する法律（平成二年法律第七十号。以下「旧食鳥処理法」という。）[[laws/地域の自主性及び自立性を高めるための改革の推進を図るための関係法律の整備に関する法律の施行に伴う経過措置に関する政令/本文/第21条.md|第二十一条]]第一項に規定する指定検査機関が作成する平成二十九年度に係る事業計画及び収支予算については、旧食鳥処理法[[laws/地域の自主性及び自立性を高めるための改革の推進を図るための関係法律の整備に関する法律の施行に伴う経過措置に関する政令/本文/第29条.md|第二十九条]]第一項及び第二項の規定は、適用しない。

## ２
旧食鳥処理法[[laws/地域の自主性及び自立性を高めるための改革の推進を図るための関係法律の整備に関する法律の施行に伴う経過措置に関する政令/本文/第21条.md|第二十一条]]第一項に規定する指定検査機関の平成二十八年度に係る事業報告書及び収支決算書については、なお従前の例による。

